Δεν ξέρεις πόσο σε προστάτεψα!
ΠΑΝΑΜΑΣ
Χαίρομαι που ανέκαμψες.
Μας τρόμαξες.
Ο διοικητής σου κλήθηκε
στην Ουάσινγκτον,
έτσι έστειλαν εμένα.
Ηθελε να σου πω προσωπικά πως
δεν έχει νιώσει ποτέ τόσο
περήφανος για πράκτορά του,
ακόμα και για ένα μισθοφόρο,
όπως εσύ.
Εκανες εξαιρετική δουλειά
διατηρώντας την κάλυψή σου.
Θα είναι ευκολότερο να μπει
νέος πράκτορας.
Ετσι...
- Σ' ευχαριστώ.
- Εχεις λόγο που είσαι εδώ;
Τι συνέβη;
Θα γυρίσω πίσω.
Σε θεωρούν νεκρό, Μάικλ.
Ποιος ξέρει τα δίκτυα
καλύτερα από μένα;
Θα σας πάρει πόσο, 2 χρόνια
για να διεισδύσετε ξανά;
Ισως παραπάνω για να φτάσετε
τόσο κοντά όσο εγώ.
Δεν έχει να κάνει με τον στόχο.
Εχει να κάνει μ' εσένα.
Ειλικρινά, ποτέ δεν είμαι σίγουρη
ποια πλευρά υποστηρίζεις.
Ξέρεις ότι έχουμε έτοιμα σενάρια
δράσης για το πως θα σ' εξοντώσουμε
αν σταματούσες να δίνεις αναφορά;
- Ποτέ δεν παρέκκλινα του στόχου.
Αλήθεια;
Είχα αυτό που χρειάζονταν.
Εκανα 4 μήνες.
4 μήνες σε μυστική αποστολή.
Εσύ έκανες δύο χρόνια.
- Δεν ξέρω πως τα κατάφερες.
- Μη μου το στερήσεις.
Μη...
Υ πάρχει μια θέση αναλυτή ανοιχτή
στο Τμήμα Καραιβικής στο Λάνγκλει.
- Οχι.
- Η εμπειρία σου θα ήταν χρήσιμη.
- Δεν πρόκειται να συμβεί, Ναντίν.
- Ακόμα κι αν σ' αφήσουν να γυρίσεις
δε θα το κάνουν πριν περάσεις
από ψυχολογική αξιολόγηση.
Αυτό που μόλις πέρασες,
μπορεί να λυγίσει ακόμα
και τον πιο σκληρό.
Είμαι μια χαρά.
’σε κάποιον άλλον να πάρει
αυτή την απόφαση.
Ναντίν...
...δεν έχει να κάνει
με το κορίτσι.
ΓΟΥ ΑΤΕΜΑΛΑ
Τη βρήκες;
Πάντα ήσουν καλός στο να
ξετρυπώνεις μια καλή τεκίλα.
Ευχαριστώ.
Σου φέρνει αναμνήσεις;
Βασικά μου θυμίζει την τελευταία
φορά που σε είδα.
Ασχολείσαι μ' αυτήν
την υπόθεση, πόσο;
Δύο χρόνια τώρα;
- Σχεδόν.
Κάνε μου μια χάρη, Μάικλ.
Κάνε μια χάρη στον εαυτό σου.
Μην ανησυχείς για τον Σαντιάγκο.
Ξέχασέ το.
Τι είναι;
Ετσι με ξεπληρώνεις;
Με κλέβεις;
Δεν ξέρεις πόσο σε προστάτεψα!
ΒΟΡΕΙΟ ΜΕΞΙΚΟ
Τι έχεις πάθει;
Τι κάνεις;
- Κάθαρμα!
- Ελα τώρα!
Αλήθεια, δεν έφταιγα
εγώ, εντάξει;
Θες να το παίξεις νεκρός;
Ελα να το παίξουμε.
’κουσέ με. Δεν είναι
αυτό που νομίζεις.
Πήρες τα λεφτά μου!
Λεφτά; Τι λες τώρα; Μπορούμε
να βρούμε κι άλλα λεφτά.
- Τράκαρες το αυτοκίνητό μου!
- Δεν έφταιγα εγώ γι' αυτό.
Να πάρει!
Εξαφανίστηκες κι έρχεσαι πίσω
και θες να σου φερθώ
σαν να μη θέλω να σε σκοτώσω;
Σκέφτηκα ότι ίσως να θες και όχι
ότι θα το προσπαθήσεις στ' αλήθεια!
Δώσε μου το μαχαίρι.
Ροζίτα!
Εχουν το λεμβοστάσιο.
Ο ''Νεκρός'' είναι ζωντανός.
Είναι ένα θαύμα.
Ισως. Ξέρεις γιατί είμαι εδώ.
Για τον Σαντιάγκο.
Πρέπει να τελειώσω τη συζήτηση.
Μάικλ, ξέφυγες.
Μην ξαναμπλέξεις.
Ξέχνα εμένα, ξέχνα εσένα.
- Σκέψου τη Ροζίτα.
- Εσύ κι αυτή...
Εσύ κι αυτή είστε οι μόνοι
που νοιάζομαι.
Το ξέρεις αυτό.
Τι ελπίδες νομίζεις ότι έχεις εσύ
ή αυτή ή οποιοσδήποτε από μας
αν δεν κλείσω την υπόθεση;
Δηλαδή θες εκδίκηση;
- Πες το! ''Θέλω εκδίκηση''!
- Ναι! Ισως.
Περισσότεροι νεκροί.
Μερικές φορές δεν υπάρχει
άλλη επιλογή και το ξέρεις.
Μερικές φορές.
Ελα. Πάμε να πιούμε λίγη τεκίλα.
Τεκίλα!
- Είμαι έξαλλη μαζί σου!
- Το ξέρω.
Το ξέρω.
Μην το ξανακάνεις αυτό, εντάξει;
Εντάξει.
Υ ποσχέσου το.
Το υπόσχομαι.
Ετσι με ξεπληρώνεις;
Με κλέβεις;
Δεν ξέρεις πόσο σε προστάτεψα!
Τι συνέβη σ' εκείνο το αεροπλάνο;
Δεν ξέρω.
Πρέπει να ήταν τρομακτικό,
να πέφτεις έτσι στο κενό.
Θα σκοτώσεις τον Σαντιάγκο.
Απλά θα του μιλήσω.
Δεν το εννοείς αυτό, έτσι;
Θα τον σκοτώσεις.
Ναι.
Να πάρει!
Επρεπε να είσαι νεκρός Μάικλ!
Οχι!
Οχι, Μάικλ.
Μάικλ, όχι! Οχι!
Μάικλ, άκουσέ με.
Οχι, όχι!
Απλά ήθελα να σε ρωτήσω που
είναι ο Σαντιάγκο.
Δεν ξέρω.
Βλακείες.
Ολα αυτά που μετέφερες
τόσα χρόνια;
Δεν ξέρεις που
να τον βρεις, έτσι;
Δεν καταλαβαίνεις;
Τα πράγματα άλλαξαν.
Κανείς δεν ξέρει που είναι.
Πρέπει να περιμένω
να μου τηλεφωνήσει.
Ετσι μέχρι να επικοινωνήσει μαζί
μου, δεν μπορώ να τον βρω.
Γνωριζόμαστε, φίλε.
Μεγαλώσαμε μαζί.
Θες να μου πεις ότι τώρα είσαι
απλά ο Ματέο
και δεν έχεις ιδέα που
μπορώ να τον βρω;
Δεν καταλαβαίνεις.
Φοβάται! Είναι παρανοικός.
Μετακινείται συνέχεια για να μην
ξέρει κανείς που βρίσκεται.
Για όνομα του Θεού, νομίζει ότι
θες να τον σκοτώσεις.
Ματέο, χρειάζομαι κάτι.
Εντάξει; Πριν φύγω από 'δω,
χρειάζομαι κάτι. Καταλαβαίνεις;
Μάικλ, όχι!
Εντάξει.
Δεν ξέρω, λυπάμαι.
Οχι, όχι!
Πώς νιώθεις τώρα;
Εντάξει, εντάξει!
Ξέρω τον ξάδερφό του, τον πιλότο.
Ξέρω πού είναι.
Δεν ήταν τόσο δύσκολο, έτσι;
F.SUB YOU BEACH...
+  N 3 k r A aka punked666  +
+-+-+-+-+-++-+-+-+-+-+
www.subs4free.com   N3krA @Instagram
Αν δεν το αντέχεις εσύ,
δεν το αντέχω εγώ.
Κουράστηκα.
- Πάντα τα ίδια μ' εσένα.
Φερνάντο.
Χριστέ μου.
Εντάξει.
Λοιπόν, που είναι;
Δεν ξέρω.
Γιατί σε κρατάω;
Θες να διευκολύνεις τον εαυτό σου
και την οικογένειά σου;
Πού είναι ο Σαντιάγκο;
Δεν ξέρουμε.
Μετακινούταν πολύ.
Δεν ξέρω πού είναι.
Εντάξει.
Οχι. Σε παρακαλώ.
- Οχι.
- Οχι, όχι!
- Σε παρακαλώ.
- Αλίσια!
Αλίσια!
- Σε παρακαλώ.
- Αλίσια!
Δεν πειράζει.
Δώσε μου το τηλέφωνο.
- Ο θείος Σαντιάγκο, να υποθέσω.
- Μιγκέλ;
Γύρισες από τους νεκρούς;
Πώς είσαι αδερφέ μου;
Ζωντανός. Εσύ;
- Μωρό μου.
- Ολα καλά, γλυκιά μου.
Ολα είναι εντάξει.
Ναι.
Ο,τι κι αν σου λέει
αυτό, Μιγκελίτο...
...σε είχα σαν αδερφό μου.
Ναι, υπέροχα.
Πάντα σκοτώνεις τα αδέρφια σου;
- Δε σε σκότωσα εγώ, Μιγκέλ.
- Τότε ποιος το έκανε;
Αλήθεια δε θυμάσαι;
Οχι.
Τι λες να κάνουμε
μια ανακωχή, Σαν;
Με έκλεψες.
Καταχράστηκες
την εμπιστοσύνη μου.
- Το ξέρεις σίγουρα αυτό;
- Εντάξει, τότε ποιος;
Ποιος ξέρει;
Πάντα ήσουν πονηρός,
αδερφέ μου, το ξέρεις;
Κάθε φορά που έστριβα,
σ' έβρισκα μπροστά μου.
Σαν να ήξερες τί σκέφτομαι.
Είχες ένα υπερφυσικό χάρισμα.
Ναι, ίσως.
Εκανα ένα λάθος
και τώρα ξέρω γιατί. Γιατί δεν
ήσουν ξεχωριστός, έτσι δεν είναι;
Είχες αυτιά στον ουρανό
και στο τηλέφωνό μου.
Με πρόδωσες, αδερφέ μου.
Είσαι ο εκπεσών άγγελός μου
και ξέρω πια πως δεν είσαι
αυτός που λες. Τώρα ξέρω
ποιος είσαι στ' αλήθεια.
Λοιπόν, Μιγκέλ...
Κύριε CΙΑ.
Είναι καλό κορίτσι.
- Ποιος στο έκανε αυτό;
- Μάικλ!
Η Ροζίτα. Την πήραν.
Υ ποσχέσου μου πως θα την βρεις.
Σε παρακαλώ, βρες την για μένα.
ΣΑΝ ΝΤΙΕΓΚΟ
Τι στο διάολο κάνεις;
Δεν είναι ασφαλής γραμμή.
- Πρέπει να μάθω πού βρίσκεται.
- Δεν ξέρουμε.
- Βλακείες.
Τον χάσαμε πριν ένα μήνα.
Ξέφυγε από όλους τους πράκτορες.
Δεν μπορούμε να τον βρούμε.
- Μάικλ.
- Εδώ είμαι.
Πρέπει να γυρίσεις. Τα πράγματα
θα χειροτερέψουν σύντομα.
Εκανα ο,τι μπορούσα.
Δεν μπορώ να το κρατήσω άλλο.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Σημαίνει γύρνα πίσω, Μάικλ.
Τώρα!
Πότε έγινες μια από
αυτούς, Ναντίν;
- Πού είναι;
- Δεν ξέρω.
- Μείνε στο αμάξι.
- Ούτε εγώ ξέρω τίποτα.
Σ' ευχαριστώ. Σ' ευχαριστώ πολύ.
Για ποιο πράγμα;
Μη, μη!
Από 'δω, έλα.
Πορτ- μπαγκάζ.
- Τι έχει στο πορτ- μπαγκάζ;
- Μπες μέσα.
Εντάξει. Θεέ μου!
- Πού την έχει;
- Δεν ξέρω.
Μου λες ψέματα.
Ποτέ δε θα σου έλεγα ψέματα.
Απλά...
Ορκίζομαι, δεν ξέρω.
Σκάσε.
Από πού σε ξέρω;
Απ' τον πατέρα σου;
Ναι, είναι οδοντίατρος.
Σωστά.
Είσαι γιος του Μάνι Ορτίζ, σωστά;
Ναι.
Ναι, είμαι ο Οζουάρντο Ορτίζ.
Με φωνάζουνΟζι.
Εντάξει, Οζι.
Τι κάνεις εσύ για τον Σαντιάγκο;
Είμαι οδηγός.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Που μπορεί να είναι;
Αλλάζει θέσεις.
Ταξιδεύει τυχαία, αλλά...
- Αλλά τι; Συνέχισε να μιλάς.
- Εγώ ξέρω τι γίνεται εδώ, εντάξει;
Σε παρακαλώ, μη με σκοτώσεις.
Σήκω πάνω.
’κου, μικρέ.
Δεν είσαι αρκετά σημαντικός για
να σε σκοτώσω εδώ.
Τώρα θα μου πεις πού.
Νομίζεις ότι είσαι ποιητής;
Θα παίξεις ή όχι;
Μόνο μια παρτίδα, φίλε.
Φέρεσαι σαν λαπάς.
Μόνο μια παρτίδα.
Εντάξει, εντάξει!
Θες να ζήσεις;
Μίλα Αγγλικά.
Ναι.
Καλώς.
Πήγαινε εκεί, τώρα.
Αν κουνηθείς, πέθανες.
Κατάλαβες;
Οζι;
Τις ταυτότητες όλων, τώρα.
Που είναι Σαν;
Που είναι το κορίτσι;
Που είναι τα λεφτά μου, αδερφέ;
Δεν έχω τα αναθεματισμένα λεφτά.
Τότε, δεν πήρα
εγώ το κορίτσι σου.
Θες να το παίξουμε έτσι τώρα;
Ισως να ρωτήσω τα παιδιά εδώ
που νομίζουν πως βρίσκεσαι.
Πολλοί λίγοι στον κόσμο ξέρουν
πια που να με βρουν, Μιγκελίτο.
Οζι Ορτίζ.
Ο γιος του οδοντιάτρου;
Ναι, αν θες να μάθεις πώς να πας
στον κομμωτή του σκύλου μου.
Σκότωσέ τον.
Δε σημαίνει τίποτα για μένα.
Ο Χόρχε Γκαρσία;
Δεν έχω ιδέα ποιος είναι αυτός.
Σκότωσέ τον κι αυτόν. ’ντε!
Εσύ!
Πες εσύ, πως σε λένε;
- Πως σε λένε;
- Λίτο Ντίαζ.
Το άκουσες αυτό; Λίτο Ντίαζ.
Σου λέει κάτι;
Τώρα νομίζω ότι κάτι κάνουμε.
Αυτός δεν ξέρει τίποτα.
Τίποτα σημαντικό.
Εγώ βάζω στοίχημα πως ξέρει.
Και βάζω στοίχημα...
ότι μπορώ να το κάνω να μου πει
ακριβώς που είσαι
σε λιγότερο από 20 δευτερόλεπτα.
Τι λες;
Δεν έχεις τίποτα, Μάικλ.
Θα σε σκοτώσω. Που είναι;
Το άκουσες, Σαν;
Πάρε τον Ρίκι. Πες του να ετοιμάσει
το κρησφύγετο, εντάξει; Φύγαμε!
Πάρε τον Χέκτορ!
Φυσικά κύριε. Τι να του πω;
Πως θέλουμε βοήθεια και να μας
συναντήσει στο δρόμο.
Φέρε το κορίτσι.
Σε παρακαλώ, μπορείς
να βγάλεις αυτά;
Φωτοβολίδα.
Αυτό πρέπει να σταματήσει.
Εδώ είναι. Να 'τος.
Ακριβώς πίσω σου. Τον βλέπεις;
Από κει! Αριστερά!
Κουνηθείτε!
’σ' την να φύγει, Σαν.
Ξέρεις ότι δεν μπορώ, αδερφέ.
Μη με αναγκάσεις
να το κάνω, Μιγκελίτο.
Τι έπαθες εσύ;
Να πάρει, Μάικλ.
Μέσα.
Γιατί σε νοιάζει γι' αυτήν;
Ποια είναι;
Δε σε αφορά, μικρέ. Κάτσε.
Δε λέω τίποτα,
ούτε υπονοώ τίποτα.
Απλά άκουσα ότι βούτηξες πολλά
λεφτά από τον Σαντιάγκο. Το έκανες;
’κου να σου πω κάτι.
Να σου δώσω μια συμβουλή;
Θες να μείνεις ζωντανός;
Σκέψου. Εδώ μέσα είναι.
Σκέψου πριν μιλήσεις.
Κατάλαβες;
Ησασταν κοντά.
Γιατί δεν τον σκότωσες;
Ετσι απλά, ε;
Να σε ρωτήσω κάτι.
Εχεις σκοτώσει ποτέ κανέναν;
Θα μπορούσες να σκοτώσεις
τον καλύτερο φίλο σου;
Το φαντάστηκα.
Ο Σαντιάγκο είναι μικρό πιόνι.
Το μεγάλο πρόβλημα
βρίσκεται στον Νότο.
Εντάξει.
Θα με σκοτώσεις;
Που θα βρω τον Σαντιάγκο;
Δεν ξέρω.
Κάτω!
Πέσε κάτω!
Κράτα το κεφάλι σου χαμηλά!
- Μας βρήκαν!
- Σκάσε! Κράτα το κεφάλι σου χαμηλά.
Θα φύγουμε από 'δω.
Είσαι έτοιμος; Ετοιμάσου.
Πάμε, τώρα!
Μάικλ, αυτή η επιχείρηση έληξε.
- Εχω διαταγές να σ' εξουδετερώσω.
- Να μ' εξουδετερώσεις;
Φρόντισε να μην αστοχήσεις,
Ντουάιτ. Κουνήσου!
Διορθώνω τα πράγματα, Ντουάιτ.
- Τσάντισες τους ανωτέρους, Μάικλ.
- Εντάξει, άκου. Ελα δω!
Ξέρεις κάτι;
’σε με να πιάσω
τον Σαντιάγκο, εντάξει;
Θα φύγω και δε θα ξανακούσεις
για μένα.
Δεν αρκεί.
Σου δίνω άλλη μια ευκαιρία
να παραδοθείς.
Θα το κανονίσουμε όταν γυρίσουμε
στο Λάνγκλει.
Ξέρεις...
Δε νομίζω ότι μου κάνει
αυτό, Ντουάιτ.
Εντάξει, φίλε. Οπως θες.
Προχώρα!
Αλήθεια;
Ελα, κουνήσου.
- Οδοντίατρος, ε;
- Ναι.
- Βγάζουν πολλά λεφτά.
- Είμαι σίγουρος.
- Απλά δε μοιάζεις με οδοντίατρο.
- Ο μπαμπάς μου θέλει να γίνω.
Μπράβο του.
- Οχι, όχι!
- Ελα δω.
Θα ήσουν ήδη νεκρός, Οζι.
Μείνε μαζί μου.
Χριστέ μου.
Κουνήσου!
- Αυτό το πράγμα;
- Ναι.
Δε θα καταλάβουν ότι ήρθαμε εδώ;
Οχι. Δεν ξέρουν ότι μου ανήκει.
Ελα τώρα!
Γιατί;
Χαλάρωσε.
Θες να συνεχίσεις ή όχι;
Κι αν πω όχι;
’σε με να το σκεφτώ, Οζι...
Μπες μέσα στο πορτ- μπαγκάζ.
- Αυτό δεν είναι δίκαιο.
- ’ντε μέσα!
Ονειρα γλυκά.
Αφεντικό, ήρθε.
Σήκω πάνω.
Κάτσε κάτω.
Πήγαινε!
’νοιξε την πόρτα!
Πρέπει να φύγουμε από 'δω!
Αφεντικό. Αφεντικό, σε παρακαλώ!
Αφήστε με να μπω, κύριε.
Ελάτε, κύριε. Σας παρακαλώ.
Είσαι καλά;
Πρέπει να φύγουμε.
- Μείνε μαζί μου.
- Εντάξει.
Συγνώμη, απλά ήθελα να πάρω
λίγο αέρα.
Ναι; Ε, λοιπόν τον πήρες.
Θα σου εξηγήσω αργότερα.
Πρέπει να φύγουμε, εντάξει;
Ελα.
Να πάρει!
Μείνε μαζί μου, μωρό μου.
Περίμενε!
- Μπες μέσα!
- Πάμε, πάμε!
Σε παρακαλώ, μωρό μου.
Ελα, μωρό μου.
Μιγκέλ, Μιγκέλ! ’κουσέ με.
Αυτό κάνει ο μπαμπάς μου.
Εντάξει;
Θα γίνει καλά.
- Μπαμπά, τι χρειάζεσαι;
- Εναν ορό, γρήγορα σε παρακαλώ.
- Κύριε, περιμένετε έξω.
- Είναι καλά;
Σας παρακαλώ, περιμένετε έξω.
Το φως.
Φέρε το φως πιο κοντά,
σε παρακαλώ.
Κύριε;
Εχασε πολύ αίμα.
Θα γίνει καλά;
Θα κάνουμε ο,τι μπορούμε.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ, Οζι.
Σ' ευχαριστώ.
Το μάζεψα.
Δεν ήθελα να την πυροβολήσω,
Μάικλ.
Απλά προσπαθούσα να σε πιάσω.
Ποια είναι;
Είναι τα πάντα.
Καταλαβαίνεις;
Ναι.
Ο Σαντιάγκο.
Πρέπει να τελειώνω
μ' αυτό, Ντουάιτ.
Που είναι;
Κοίτα το τηλέφωνό σου.
Εντάξει. Πήγαινε φέρ' τον.
- Πόσα;
- Κατεβαίνω στα 3.000 πόδια.
Εντάξει. Απλά κράτα το
εκεί, εντάξει;
- Χαμηλά και σιγά.
- Εντάξει. Θα το φροντίσω.
Τι είναι;
Εντάξει.
Πάμε αρκετά χαμηλά.
Δεν ξέρω γιατί
δεν το είχα καταλάβει.
Να καταλάβεις τι;
Τι είναι αυτά που λες;
Σε μάζεψα, έτσι;
Και... σε πληρώνω.
Ναι.
Σαν αδερφό μου δε σ' έχω;
Ο αδερφός μου δεν το έκανε
ποτέ αυτό.
- Πού το πας...
- Που είναι τα λεφτά μου, Μιγκέλ;
Τα λεφτά σου;
Ελα, Σαν. Δεν ξέρω.
Ισως εκεί που τα άφησες.
Που τα έβαλες;
Τι είναι αυτά που λες;
Οταν ήρθες σ' εμένα, Μιγκέλ,
ήσουν πολύ έξυπνος
και μαθαίνεις πολύ γρήγορα.
- Παραλίγο να μάθεις πολλά.
- Τι εννοείς πολλά;
Είναι δουλειά μου να ξέρω πολλά!
Που είναι τα λεφτά μου;
Δεν έχω ιδέα ποιος πήρε
τα λεφτά σου, Σαν.
Ομολόγησε και μίλα καθαρά
και ίσως σ' αφήσω να ζήσεις.
- Τώρα, που είναι, Μιγκέλ;
- Θα μ' αφήσεις να ζήσω;
’ντε πηδήξου, Σαν.
Εντάξει, εντάξει.
Σήκω πάνω.
Γιατί Μιγκέλ; Γιατί;
Εγώ σε δέχτηκα, σε έφτιαξα.
Ετσι με ξεπληρώνεις
Με κλέβεις;
Δεν ξέρεις πόσο σε προστάτεψα!
Ουίσκι, αφεντικό;
Οχι.
’σε το όπλο κάτω.
Ελα εδώ.
Γεια σου, Σαν.
Με έκλεψες.
Δεν έχει σχέση με
τ' αναθεματισμένα λεφτά!
Μου είπες ψέματα!
Ελεγες ψέματα στον εαυτό σου
κάθε μέρα.
Μου είπες ψέματα.
Σήκω πάνω.
Εντάξει.
Γιατί;
Εντάξει είναι, εντάξει.
Γιατί Μιγκέλ; Γιατί;
Εγώ σε δέχτηκα, σε έφτιαξα.
Ετσι με ξεπληρώνεις
Με κλέβεις;
Δεν ξέρεις πόσο σε προστάτεψα!
Τί έκανες...
Εντάξει είναι, εντάξει.
Ολα καλά είναι.
Εντάξει, εντάξει.
Συγνώμη, Μιγκέλ.
Μπορούμε να το διορθώσουμε.
Εντάξει;
Συγνώμη, Μιγκέλ.
Εδώ.
Πέσε στα γόνατα.
CΙΑ, Μιγκελίτο;
Ναι.
Αδερφέ μου, δε διαφέρεις
από μένα.
- Εχεις διαφορετικά αφεντικά, μα...
- Μη μιλάς.
Ξέρεις τι διάβασα;
Το πρώτο βήμα για
τη λύτρωση είναι...
Η εξομολόγηση.
Φύγε.
Φύγε, Σαν.
Δεν μπορώ.
Το ξέρω.